



> Luka: "Miau. Seja bem vindo ao CINELUKA. O meu nome é Luka e eu sou uma gata. Qual é o seu nome, forasteiro?"
> Jogador: "Bem, o meu nome é..." (1)
	> Insere o nome
		> Luka: "GASP! Você é um humano?! Humanos não podem entrar no cinema. Vocês estão no meio de uma pandemia!"
		"Nós, gatos, tomamos a administração dos cinemas enquanto vocês estão fora. Só gatos podem entrar, nós não pegamos COVID-19."
		"Nem humanos, nem cachorros são permitidos. Tirando o Joey. O Joey é legal."
		"Tentamos permitir porquinhos da Índia uma vez, mas alguns bichos tentaram fazer outros bichos de lancho. Não deu certo."
			> Jogador: "E agora, a Segunda Cinéfila está chegando. Como vamos assistir ao filme da semana?" (2)
				> Luka: "Tenho uma ideia. Vou mostrar a você a programação da semana."
				"Então você e seus amigos podem votar no filme preferido e assistir no conforto do lar."
				"Eu mesmo estarei lá talvez, assistindo o filme da minha maneira preferida (dormindo)."
				"O tema da semana é: FILMES COM GATOS... é o tema de todas as semanas aqui no CINELUKA, na verdade."
				"A seleção de filmes é a seguinte:"
			> Jogador: "Eu não sou um humano! Eu sou um gato! Miau, Miau."
				> Luka: "Você não me engana, humano. <NOME> é nome de gente."
					> 2
> Jogador: "Não te interessa o meu nome!"
	> Luka: "FFFSSST!! Que rude! Sinto muito, mas você não pode passar enquanto não me disser o seu nome."
		> 1


> Luka: "Epa! Ringo, o projecionista, acaba de me informar que há um filme extra."
"Esse filme, porém, não está disponível no país por meios legais."
"Então alguém tem que se disponibilizar para baixar da DEEP WEB ou coisa parecida."
"O que não deve ser um problema para vocês, humanos, que fazem coisas bem piores. Como passar cheque sem fundo etc."


> Luka: "Agora que eu apresentei a você os filmes selecionados, gostaria de computar os votos dos seus favoritos e enviar pelo sistema GATOWEB?"
	> Jogador: "Sim, gostaria de votar agora."
	> Jogador: "Primeiro eu gostaria de rever a apresentação dos filmes."
	> Jogador: "Não, vou votar outra hora."

> Luka: "Muito obrigada por nos visitar e bons filmes (em casa)!"
